怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
接著
我們就帶你們 到獵人試驗的會場吧
太好了 我們三個可以一起合格了
現在高興還太早了
只不過是拿到 參加試驗的資格而已
又沒關係
我們還是往前邁進了一步啊
(對手x悻存者)
(薩巴市)
小岡一行人 在領航人凶狸狐的帶領下
抵達了試驗會場所在
薩巴市
其實我們領航人
主要的工作就是要找出
有才能的獵人候補 並且帶到會場
這代表
如果想要不依賴領航人 抵達會場
跟登天一樣困難
來一支吧
薩巴名產熊貓青蛙串燒
超讚的
這是薩巴地下宮殿
挖掘出來的心口針
國寶級的
看來薩巴市 還真是不能夠大意呢
城鎮越繁榮
奇怪或鬧事的人 自然而然就會聚集過來
小岡 你還在做甚麼
我們要走囉
看樣子
應該就是那一棟了
好高哦 這棟建築物真高大
原來會場在這裡啊
這個地方應該聚集了
來自世界各地 想成為獵人的強者
獵人試驗初挑戰
老爸當初也是這種心情嗎
你們三個
往這邊
是這裡
這也太扯了吧
這裡怎麼看 都只是一個小餐館啊
難不成
全世界想要成為獵人的人
全部都要聚集在這裡嗎
我想應該不是這個樣子吧
就是這樣沒錯
是真的
任誰都不會想到
有數百萬考生的獵人試驗會場 就在這裡吧
是想不到
歡迎光臨
裡頭那間空著嗎
要點甚麼
一聽就一定會知道的牛扒定食
三人份
三人份嗎 怎麼烤
用小火細細烹煮烤到全熟為止
收到 裡頭房間請
在這邊等一下
等
其他考生呢
我好期待牛扒定食
小岡 你誤會了
那是為了 要進到這個房間的暗號啦
甚麼嘛 吃不到啊
萬分之一
這是報考的考生
成功走到這裡來的機率
你們三個是新人中算不錯的
好了 你們加油
謝謝你
明年再考我還是會帶你們來的
怎麼了
這房間看來似乎是一座電梯
那個傢伙
說得一副
好像我們三個今年 一定不會考過的樣子
大概三年會有一個吧
一個甚麼
這是菜鳥合格的機率啊
這麼少
在這當中也有不少人
因為試驗過度嚴苛 搞到身心受創
或者是被資深的考生打壓
讓這些新人 再也不敢再度參加獵人試驗
可是就算是這樣
大家還是想成為獵人吧
這種事情難道還需要你說嗎
獵人可是這個世界上 最賺的行業啊
不對 你錯了
獵人是這個世界上 最高尚的工作
愛面子一族
死要錢的
小岡 你聽好了
在世界首富的前一百名裡面
每一年
可是都有50名以上的獵人 會上榜
說到獵人
通常都會給人狩獵 跟尋寶的印象
可惜那只是二流的
唯有守護人類與自然的秩序
才是身為獵人的本職
你知不知道
獵人在大部分的國家裡面 都是免簽
公設都是免費
這很讚對不對啊
保護貴重的文化遺產跟動植物
還有取締通緝犯 及惡質獵人等等
雖然很艱難 卻相當的重要
財富還有名聲
這才是獵人的魅力
深奧的知識
健全的身心
堅強的信念
這才是獵人的榮耀
小岡 你又是怎麼想的…
你想成為哪種獵人…
哪種獵人 我…
好像到了
以後再繼續談
這個地方氣氛好像有點詭異
跟港口還有城鎮遇到的準考生
有明顯的不同
這些人一定都有專精的強項
請問…
大家神經繃得很緊呢
來
請你收下號碼牌
請收下
來
為了避免遺失
請大家務必將這個號碼牌 別在胸前
你們幾個是新來的吧
嗨
難道你看得出來嗎
還好啦
再怎麼說
我都已經 參加過35次獵人試驗了
35次…
所以也算是獵人試驗老手了
這沒甚麼好得意的吧
是啊
如果你們有甚麼不懂的 就儘管問吧
謝謝你
我叫做都巴
我是小岡
他們是古勒比加跟尼奧里奧
請問在這些人當中
還有像都巴先生一樣 資歷很深的人嗎
他們的資歷都沒我深啦
不過 像那個人
255號 摔角手多頓
爆發力強 頭腦也很聰明
在他對面的103號耍蛇人巴布
那個人非常地執著
與他為敵很棘手哦
還有
191號 武術家博多樂
年紀雖大 在武術上可是無人可比
他們是
亞摩利 伊摩利 奧摩利三兄弟
他們默契絕佳 總是能有好成績
再來是384號 獵師基內達
是以吹箭跟棍棒
打下各種生物的箇中好手
還有很多啦
但是這幾個算是常客
這樣啊
還有很多要注意的事項
真是神奇啊
手竟然變成花瓣消失了
我可沒動手腳哦
小心一點
撞到人就該懂得道歉
那危險的傢伙今年又來了
又來了
這個意思是他去年也有參加嗎
44號 魔術師西索
去年 明明就幾乎會合格了
卻把他看不順眼的考官 打個半死
那種人 今年
依舊能夠理所當然地 參加試驗嗎
那當然了
因為考官跟考題每年都會變
而考題是由考官決定的
只要該年的考官判定合格
就算是惡魔也能通過
這就是獵人試驗
總之 沒人喜歡那個傢伙
你可別太接近他
看起來的確是很難纏
對了
我們交個朋友 要喝嗎
真是太感激你了
我現在啊 剛好覺得有點渴呢
真的很謝謝你
謝謝
開始了
還在那邊裝好人
自己明明就是最邪惡的…
新人殺手都巴
那祝我們能順利合格
乾杯
我拿給你們的那些果汁裡
加了超強力瀉藥
只要喝一口
就能讓你們整整三天瀉個不停
再來你們 就只能包著尿片赴考了
(獵人語講座)
(尼奧里奧)
都巴先生 這果汁過期了
味道怪怪的
是啊 真是好險
真奇怪
豈有此理
那個瀉藥應該是無色無味才對
真的很抱歉
我沒注意到裡面有過期的
沒關係啦 不要那麼在意
都巴先生的肚子不要緊吧
沒事…
因為我在山上
經常會嚐試各種草類跟新芽
所以只要喝一口就分得出來
原來是這樣啊
還真厲害呢
可惡 野性也太強了
真抱歉 那麼再見囉
我看這大叔他還真忙
真是搞不懂
今年的新人到底是怎麼回事
那個294號叫漢曹的也是
跟他搭訕的時候
還以為他很快就會上鉤了
偷偷跟你說
其實我是忍者
是哦
夢幻卷軸
我是為了找到
名為最強忍者之書的卷軸
才想當獵人的
卷軸
似乎就藏在一般平民百姓
無法進入的地方
不過 這裡還真無聊
也是啦
你要喝嗎 我們交個朋友好嗎
身為忍者的習性
是絕對不會將別人給的東西 吃下肚子的
抱歉了
原來是這樣啊
那眼神…絕非等閒之輩
隨便出手我反而更危險
說到危險 那個301號
那傢伙的感覺實在太危險了
我連找他搭訕都不敢
而其中最讓我不爽的還是他
187號的尼高路
要抵達這個地方很辛苦吧
還好
一切 完全都跟我的預測資料一樣
我事先 就已經從過去的試驗資料
分析出今年的考場了
真的很簡單
我還嫌這不夠難呢
是…是啊
還真厲害
我叫做都巴 請多指教
都巴先生啊
出來了
第35次參加試驗
是歷代排名第二的紀錄呢
在這當中
連續參加正式試驗30次
次數遙遙領先 真是厲害
也還好啦
要喝嗎 我們做個朋友吧
不過
參加過那麼多次的正式試驗
卻一直都沒有考上
我想
這應該是你太專注其它目的
才造成的吧
新人殺手都巴先生
甚麼
總之 這件事情我就替你保密吧
看在 你是連續記錄保持者的份上
告辭
那傢伙 走著看
我會讓你不敢再囂張下去
都巴先生
剛才的果汁還有沒有啊
可能是因為緊張的關係
我口又渴了
好啊
這傢伙 剛喝下的瀉藥應該早就生效了
到底是怎樣
就算是瀉藥
喝了這麼多引發脫水而死
我想也不奇怪
擔心嗎
這個我有練過
不要緊的
毒對我無效
毒
這傢伙 難道知道裡面加了甚麼嗎
他明知道裡面下了毒還喝下去
99號基路亞
看來今年的新人都很不得了啊
沒差 這樣才更有摧毀的價值
抱歉 讓大家久等了
此刻
本次獵人試驗的報名時間 正式結束
那麼 接下來要進行獵人試驗
最終確認
本試驗如果運氣不好
或者實力不足將會導致重傷
甚至還可能會丟掉小命
即使如此還是執意參加的人
請你們跟著我走
放棄的話
請從後方的電梯 儘速離開試驗會場
好的
第一次試驗404名 全員參加
虧我剛剛還特別期待了一下
果然沒有任何人退出嘛
怎麼了
前面的人開始用跑的了
帶頭的人加快速度了
剛忘了說
本人是第一次試驗的考官
我叫薩茨
現在要帶大家 去第二次試驗的會場
第二次
那麼第一次呢
第一次試驗早就開始了
跟著我走到第二次試驗的會場
就是第一次試驗
跟著走 這樣就行了嗎
是的
地點及抵達時間恕難奉告
只要跟著我走就行了
原來如此
真是奇怪的考題
我想這樣是要測我們持久力吧
真是求之不得
不管到哪裡我都會跟的
可是 漫無目的地跑著
這會對心理造成莫大的負擔
看來 同時也在測意志力吧
在強者 怪人齊聚之時
第一次試驗開始了
在開始前已有一個人退出
試驗考生 總數404名
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall)
下一集
希望x野心
便秘就要吃牛蒡
這個好